你怎么见死不救啊
好像是我把你捞上岸的吧
你应该第一时间给我渡气才对
刚还是我
我以为阿月姑娘神通广大
自有自救之法呢
你去哪儿啊
去觅食
你 你等等我
没想到你这么会捕鱼
还烤得这么香
这么看来
好像和你一起掉进水里
也没那么糟
还有烤鱼吃
你的意思是
跟我一起掉进水里很糟
我
我不是这个意思
那是什么意思
不重要
你说
我俩这也算是过命的交情了
那你这个烤鱼
是不是也该有我的
一份啊
啊
自己拿吧
难道还要我喂你啊
诶
我能看看你的玉吗
你的那块玉佩
和我的好像啊
果然
这才是完整的一块玉
竟然是一块玉佩
你是怎么得到这块玉的
我阿娘给我的
那你阿娘有跟你说过什么吗
那你的呢
我的玉佩
是云游方士所赠
方士曾说
这块玉佩会给我带来奇遇
奇遇
那我们之前一次次的能躲过追杀
都是因为这块玉
可能是
两块玉佩合到一起
就会有奇遇
那岂不是只要我们俩不分开
就不会死了
现在不会
不代表以后不会
方士还说
玉佩和则天下和
门主
东瑜的公主已经逃走
我们还在分头搜寻
东瑜的送亲使团已经死伤殆尽
还有一些残兵逃走了
限一日
务必找到东瑜公主
活要见人 死要见尸
办不到
就不用再来见我了
是
我和文宇倒是有玉佩傍身了
也不知道星熠现在怎么样了
他身上的伤不会又严重了吧
还没玩完吗
文宇
你也渴了吧
来
你喝点水吧
这湖里的水
可甘甜了
确实甘甜
那你就多喝点吧
喝完好赶路
你怎么把我叶子给扔了
就喝一口啊
这水不喝也罢
这
这水有什么不好的呀
你刚还说这个水甘甜呢
你 你等等我
你们东瑜人不都身强体壮吗
怎么你走路速度
还没我们府中的宠物走得快
文宇大哥
我真的很努力地在走了
照你这样的速度
我们不可能在约定的时间
抵达上京城的
可是我真的走不动了
我擅长骑马
我又不擅长走路
要不
你背我吧
我此生从未背过他人
更何况男女授受不亲
你人
其实还挺好的
你这个朋友本公主认下了
到了北朔
绝对不会亏待你的
你适应得倒是挺快啊
东瑜长公主
是有点快了
到了北朔
若还没找到丢失的东瑜公主
你可真的就要顶上了
到了那时
你就是真正的东瑜长公主了
喂
睡着了吗
门主
整个树林都翻遍了
还是没有和亲公主的下落
兴许 是从别的路上逃走了
这次我们布下了天罗地网
竟还让他们逃走了
到底是哪里出了问题
都是属下办事不力
还请门主责罚
什么人
大侠饶命 大侠饶命
我就是个路过的
你们的公主现在在哪儿
什么公主
我说
快说
长公主在哪儿
我可以带你们去找她
只不过我现在身中剧毒
恐怕是命不久矣
就怕到时候我就没了
要不
快说
你到底想要什么
要不 你们帮我把毒先解了
你看我现在身体这么虚弱
不能让你们抬着我走啊
对吧
抬着我其实也可以
但 但是
我怕耽误你们进度
废话真多
给他解药
门主
这恐怕不合适
你来当门主
不敢
押着他
让他带我们走
你要是敢耍我
我让你生不如死
你们要骑马
让我在后面跑啊
不
看来你们也没有那么残忍嘛
我感觉身体好虚弱
我的毒好像还没解清
说往哪儿走
再耍花招
我给你扔下去
你个恶毒的女杀手
慢点 慢点 慢点
女侠饶命 女侠饶命
往哪儿走
往 往北 往南
往 往北 往北
到底往哪儿
北北北
北
大叔
谢谢您啊
要不是您
我们还真是不知道
怎么去上京城呢
咱都是东瑜人
帮忙那不是应该的
大叔
我看您一路上都很开心
是有什么好事吗
我去上京城接我女儿回东瑜
能不高兴吗
真好
确实值得高兴
回家真好啊
这上京城
哪有我们东瑜好
是啊
当然咱们东瑜好啊
这马上就不打仗了嘛
我儿子在前线当兵
现下也被放回了
我们哪 再置办些牛羊
这日子会越过越好
如果我不假扮这个长公主
会发生什么
轻则两国断交
重则两国开战
这么严重啊
东瑜长公主的和亲
代表了两国交和的诚意
这事关两国盟约
一旦撕毁
战事也会再起
到时百姓必定无法安家
天下
也会再掀战乱
让我再想想
现在我弟也不知道在哪儿
我实在不知道如何决定
王爷的人定会护送阿星到上京城
我也会帮你找到解药
你确定
那条件是什么
只需要你
扮好东瑜长公主
你在想什么呢
我觉得你说得是对的
我看你也不像是知道的样子
你轻点啊
你小子敢玩我们
看我不杀了你
大哥 大哥 大哥
我 我
不要恋战
别别别
快走
我们到了
那人怎么看着那么眼熟啊
是王爷派来接我们的
这王爷不错啊
北王一向如此
恭迎公主
阿星
王爷
阿星公子和我们走散了
我们的人还在寻找
阿星
我弟呢
公主放心
阿星公子还在路上
会有人送他回京的
他那么虚弱
你怎么能丢下他自己回来
公主 这说来话长
改日我再登门请罪
你们这一路也辛苦了
不如先回去梳洗装扮一番吧
公主
可是
城门马上就要关了
尽快上车吧
请
好不好吃
好吃
这上京城可真够漂亮的
北朔
比东瑜繁华吧
当然没有我们东瑜好
这是哪户人家呀
真够气派的啊
大户人家
门主 再不动手就来不及了
回吧
任务已经失败了
门主
得罪了
我只是奉命行事
开始吧
公主驾到
恭迎公主
你现在是端庄温婉的东瑜长公主
记住你的身份
你不和我一起进去吗
我要先回去复命
一会儿就有人出来迎你了
要端庄 要温婉
我现在是东瑜长公主了
咱家李公公
见过长公主殿下
今日长公主殿下到达上京城
备受皇上挂念
但碍于联姻的规矩
婚前不能见面
所以特别赐宴
以表北朔对东瑜的友好
对长公主的关怀
谢皇上
有劳李公公了
哎呦
长公主真是折煞奴才
老太妃 南王 北王
也让人送来了御菜
那咱家就不妨碍了
先行告退
管家 送送李公公
是
请
秋菊参见长公主
奉老太妃之命
特赐凤尾鱼翅
佛手金卷
荷藕三道御菜
贺迎长公主入京
如冰见过长公主
奉北王之命
特赐金丝酥雀
绣球乾贝
信阳毛尖
以迎长公主
贺长公主在北朔如意喜乐
栗子拜见长公主殿下
我们南王得知您今日入京
特备下了最珍贵的菜品送来
玉掌献寿
首乌鸡丁
百花鸭舌
贺您福寿安康
参见皇兄
三弟请起
三弟
听闻你这次遭遇了无数凶险
身为兄长
本来应该为你遮风挡雨
可如今
却不得不让你冒险去东瑜
促成议和
朕实在是不忍哪
只可惜 臣弟一时疏忽
弄丢了真正的和亲公主
实在有愧于皇兄
无妨
只要这个人
能帮我们带来东瑜的势力
摆脱皇叔掣肘
至于她是公主还是侍女
并不重要
你需多加些人手
保护好公主府
防止封妃之前
诸事有变
是
此番和亲
可令北朔 东瑜两国平息战乱
稳定朝局
保边境数年无忧
臣弟定会护好和亲公主
只是皇兄
需在皇叔平乱归来前
尽快颁布册封诏书
明日早朝
朕便打算宣布封妃一事
但愿和亲之后
我朝和东瑜可永享太平
这亦是臣弟之所愿
这个恶毒女杀手
长那么漂亮
有什么用啊
还不是朵食人花
这个
可以用一下
狠心把我扔下
太险恶了
等我伤好了
我一定让她知道
知道我的厉害
你给我等着
恶毒的女杀手
敢问东瑜长公主
都是这么吃饭的
文宇 你回来了
你们这北朔的美食
还真挺好吃的
有那么好吃吗
当然了
这些可是一堆人送进来的
一道比一道精致
还说这是什么
御菜
你肯定没吃过吧
来
一起吃
你别客气
多谢
真不错
我怎么感觉我有点困了
你先自己吃
我去睡一会儿
不对
糕点里有毒
大人 大人
大人 您醒醒 大人
公主 公主
公主 你醒醒
公主 你怎么了 公主
走水了
来人哪 走水了
快
别动
你们干嘛抓我
公主
你们
看到我没有被毒死
很失望吧
我们这是又复生了
难道是糕点里有毒
不言而喻
他们不是说
是向东瑜公主示好的吗
为什么要杀我
不过是些场面话罢了
可是他们满脸真诚
到底是谁给我们下的毒
皇上
太妃
南王
北王
侍从
厨房
公公
都有可能
你们北朔人可真是恶毒
要是我们长公主来到了这里
都不知道死了多少回了
不对
是根本就到不了这个上京城
慎言
还不让说了
我能不能
不当这个长公主了
不可以
现在不是退缩的时候
而且你就不想知道
是谁下的毒吗
对
一定得抓住这个坏人
下毒之人
和在路上刺杀我们的人
应该是一伙的
我猜今天晚上一定还会有伏击
竟然都追到了上京城
可见这人势力绝非一般哪
用糕点下毒的手段来杀人
还在公主到府后的第一天就动手
想必幕后主使
也绝非什么机敏聪慧之人
确实不走心
竟然在糕点上下毒
那这个人一定还在府上
既然这样
我们就
引蛇出洞
说
是谁派你来杀我的
奴婢不知
奴婢也不知道
这饭菜里怎么会有毒
是吗
公主和大人为何诬蔑
这毒就是奴婢所下
这么说
是我和长公主弄错了下毒对象
冤枉了姑娘
奴婢
对这下毒一事并不知晓
把她交给我吧
我可在墨水里
放了能让你皮肤腐烂的毒药
到时候呀
你的这张脸
就别要了
奴婢真的什么都不知道
完了
你的脸毁了
你们杀了我吧
我死都不会说的
连毁容都不怕
那就用第二招
不行
真的不行了
我说 我说
背后主谋是谁
是北王
北王
回禀公主
指使我的人正是北王
你怕不是南北不分吧
你是南王的人
南王绝对没有指使我
长公主饶命
饶命啊
且慢
公主手下留情
南王的人
面子还是要留的
我派人将她遣送回去就行
我不是
我不是南王的人
也好
折腾了一天
我也累了
你们南王真的如同传言一般
是个草包吗
休得侮辱我们王爷
我们王爷是天下最机敏聪慧之人
还挺忠心
送回去吧
让你去伺候公主
你怎么搞成这副模样
还被遣送回来
你这不是妥妥打了我们南
不是
你没看小香在睡觉
你小心我 我家法伺候你
你这不妥妥打了我们南王的脸
杨管家
我都是按照王爷的吩咐办的
可是他们好像事先就有防备
我差点就毒死了东瑜公主
你
你呀
毒死
你要毒死谁啊
就就 就
就那个 和亲公主
你疯了
你想害死我呀
你是觉得本王这南王
当得太轻松了是吗
可是
这是您吩咐的
我吩咐的
我什么时候吩咐的
杨旭
王爷
我吩咐了吗
您确实吩咐了呀
是吧
吩咐了吗
对 是吧
是啊 是啊
吩咐了
是啊 吩咐了
我吩咐了吗
过来 过来
过来 来
来 这里这里 这边
王爷
好可爱啊
小香香别跑
这是要被送到公主府的侍女桃子
她弟弟得了重病
是得了王爷的赏银才得以医治
所以她发誓
要为您做牛做马
做牛做马就不必了
本王心善
见不得这些
桃子是吧
你这名字谁给你起的呀
真够俗的
你看看她们
春花
秋月
夏蝉
冬雪
小香香
多么诗情画意
妙
王爷 您忘了
桃子的名字也是您起的
您当时喜欢水果
所以那一季的侍女赐名
桃子 李子 梨子 栗子
去去去
什么桃子 栗子 李子
我看都是你起的
粗俗
小人起的
王爷英明神武
知道派你去公主府做什么吗
杨管家都吩咐了
自然是伺候和亲公主
另外 为您打探消息
这都不是最重要的
最重要的是
她是北王接回来的人
那她跟北王是不是一伙的
那她是不是就跟我南王势不两立
所以就必须不能让她好过
是
该死的北王
功劳都让他抢了
这本来应该是本王去才对
王爷 听说那北王在和亲的路上
差点没回来
东瑜公主也差点死了
别跑
死了
死了好呀
死了他周时予就不敢跟我作对了
可惜他福大命大
眼看着就要进城了
该死
该死的东瑜公主
这俩人死了才好
桃子明白
定不会辜负王爷
笨蛋
你气死我得了你
都是奴婢的错
奴婢只是想为您分忧
你为我分忧
你怎么没毒死她呀
奴婢差点
就差一点点
你说这
一点点就
不对 不对
你要是毒死她
那本王也完了
你说说你
气死我得了
下去吧
别在这儿碍眼了
奴婢
奴婢告退
王爷
刚才送桃子回来的是北王的人
北王还留下了一封书信
放你一马
好自为之
周时予
王爷
王爷息怒 王爷别气了
我骑马比你骑得快
你追得上我吗
王爷息怒
本以为逃过了杀手
进了北朔境内
就可以松一口气了
今天差点又被毒死
我就不明白了
你们北朔人
就这么想让我们长公主死吗
长公主身居高位
此次和亲又意味着天下大合
盼着安定的人自然和乐
可唯恐天下不乱的人也不在少数
这刺杀的背后之人还不知道呢
现在又来了一个南王
真的是让人头疼
南王你不必费心
他没那个脑子
果然
如同传言那般
你们北朔真的是人才辈出啊
一个废物北王
一个草包南王
真的是厉害厉害
长公主谬赞了
我可不是那个意思
现在我们俩
可是拴在一根绳上的蚂蚱
你又是北朔人
以后免不了
多照顾照顾我呢
而且我们俩都有这个玉佩
肯定也免不了同生共死
再说了
我早就把你当自己人了
你这个人又那么的
仗义 善良 勇敢
直说吧
何事所求啊
文宇
真不是我害怕
是我现在还得假扮长公主
我还不能有事
所以你就勉为其难
在房间里保护我吧
这样 对你我都好
这 这怎么睡
这
我把它解地松点
这样你就可以在地上睡了
地上